## **Ping_pong**

# Репозиторий для проекта
**Описания**

Всем здравствуйте, игра Ping pong, мини игра должна работать стабильно, все должно двигаться что бы предметы
отбивали мячек

**Правила**

Партия продолжается до 11 очков. 12 Если счёт 10:10, то игра идёт до преимущества в 2 очка одного из игроков.
Каждый игрок подаёт только 2 подачи подряд, далее подачи переходят сопернику. Мяч при подаче необходимо подбрасывать на высоту минимум 16 см. 
Подача выполняется перед столом, то есть подброс мяча и момент удара ракетки об мяч должны происходить перед столом, не заходя за линию стола. 
Если мяч зацепил при подаче сетку, но при этом все остальные правила были соблюдены, проводится «переподача» — подающий должен повторить подачу. 12 Количество переподач не ограничено. 
Принимающий должен отбить мяч на половину подающего, направив его через сетку после первого касания о поверхность стола со своей стороны. Если игрок отбивает мяч в воздухе до того, как он коснётся стола с его стороны, фиксируется фол, очко присуждается сопернику

## Содержание
При входе в мини игру, вы сразу же начинаете игру, в которой вам требуется обивать мячек, но как сделать так что бы
две ракетки двигались, по типу два игрока пока неизвестно
## Функционал проекта
- [1.] Левитация мячика (мб не получится)
- [2.] управления ракеток
- ## Реализованный функционал
[ ] Первый пункт списка
............................поп

[ ] Второй пункт списка
............................поп

## Стек технологий
## Языки и фрайерворк 
- C++ - Разрабтка Destop приложений. Будет использоваться framework QT, наиболее распростроняемый фраемворк
## IDE
- Visual Studio - Для работы с с++ под Dekstop, очень хорошое.
## Возможные планы
- Вообще реализовать хоть что то
